# Робота з пластиліном

<table>
<thead>
  <tr>
    <th width="10%" align="center"><p>№ з/п</p></td>
    <th width="10%" align="center"><p>К-сть год.</p></td>
    <th width="40%" align="center"><p>Зміст навчального матеріалу</p></td>
    <th width="60%" align="center"><p>Державні вимоги до рівня загальноосвітньої підготовки</p></td>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td width="10%" style="vertical-align:top !important;">
10.</td>
    <td width="10%" style="vertical-align:top !important;">
4</td>
    <td width="40%" style="vertical-align:top !important;">
<b><i>Робота з пластиліном.</i></b> Пластилін як матеріал для ліплення. Властивості пластиліну. Інструменти та пристосування для обробки пластиліну. Безпека праці. Послідовність дій під час виготовлення виробів з пластиліну на площині за зразком.<br>
<b><i>Практична робота.</i></b> Виготовлення з пластиліну плоских зображень фруктів, овочів, фантастичних тварин, казкових героїв.<br>
Виготовлення виробів з пластиліну на площині за власним задумом.<br></td>
    <td width="60%" style="vertical-align:top !important;">
<i><b>Учень (учениця):</b></i><br>
<i>характеризує</i> пластилін як матеріал для ліплення;<br>
<i>знає</i> властивості пластиліну;<br>
<i>називає</i> інструменти та пристосування для обробки пластиліну;<br>
<i>розкриває</i> послідовність дій під час виготовлення виробів з пластиліну на площині за зразком;<br>
<i>вміє</i> виготовляти з пластиліну за заданим зразком вироби на площині;<br>
<i>володіє навичками</i> виготовлення виробів з пластиліну на площині за власним задумом.<br>
</td>
  </tr>
</tbody>
</table>